---
layout: post
title:  "Olá mundo!"
date:   2016-08-27 19:37:09 -0300
categories: misc pessoal
tags: misc pessoal
images: 
    - url: ../foto_home.jpg

lang: pt
ref: hello-world
---

Olá mundo! (Fica estranho em português né?)

Resolvi fazer essa seção aqui pra poder escrever um pouco. Além de ser bom pra melhorar minha escrita, imagino que esse projeto vai me ajudar muito a aprender coisas novas. A ideia principal é fazer posts relacionados a front-end pra que eu possa treinar coisas novas na área, além de dar um propósito para o que eu ando desenvolvendo :) Mas acho (tenho certeza) que o assunto não vai ficar só aí não. Ter um blog é muito bom pra desenvolver pensamento crítico, organizar ideias e se posicionar sobre coisas que andam acontecendo. Ah! É também uma forma de documentar os pensamentos, e láaa na frente posso voltar um dia e ler o que eu pensava hoje (como eu faço com meus blogs que já estiveram no ar um dia :P)

Não sei se consigo manter uma frequência de posts muito grande, já que é o meu último semestre na faculdade e já sei que mais pra frente as coisas vão apertar. Mas vamo levando pra ver que que dá né?

Coisinhas legais sobre o site+blog:

- Fiz ele usando o Jekyll ([e o curso do Willian Justen](http://willianjusten.teachable.com/courses/criando-sites-estaticos-com-jekyll)), e tenho que dizer, que coisa maravilhosa! Como não fiquei sabendo disso antes?
- Está em construção e acho que vai ficar pra sempre. Fiz meio correndo pra não desanimar com os posts então tem algumas coisas que ainda podem estar fora do lugar, mas acho que nunca vou ficar satisfeita :)